Создайте проект, используя poetry, создайте структуру проекта и напишите тесты для функции 
calculate_taxes. Отправьте код на GitHub.

```
def calculate_taxes(prices: list[float], tax_rate: float) -> list[float]:
    """Функция вычисляет стоимость товаров с учётом налога."""

    if tax_rate < 0:
        raise ValueError('Неверный налоговый процент')

    taxed_prices = []

    for price in prices:
        if price <= 0:
            raise ValueError('Неверная цена')
        tax = price * tax_rate / 100
        taxed_prices.append(price + tax)

    return taxed_prices
```

Используйте фикстуры, параметризацию и добейтесь 100% code coverage.

Используя TDD-методологию, напишите функцию calculate_tax, которая принимает два аргумента:

```
price — цена товара (float);
tax_rate — налоговый процент (float)
```

Функция должна вычислять стоимость товара с учетом налога и возвращать результат (float).

Требования:

Если цена товара price не положительная, функция должна возбуждать исключительную ситуацию ValueError 
с сообщением «Неверная цена».

Если tax_rate меньше нуля, больше или равен 100%, функция должна возбуждать исключительную ситуацию ValueError
с сообщением «Неверный налоговый процент».

Пример использования:
```
result = calculate_tax(100, 10)
assert result == 110.0

result = calculate_tax(50, 5)
assert result == 52.5
```

Функцию добавьте в текущий проект из первого задания. Отправьте код на GitHub.

Используя TDD-методологию, доработайте функцию calculate_tax:

Добавьте в функцию возможность вычислять цену товара с учетом скидки. Скидка передается в виде аргумента,
выраженного в процентах. Если скидки нет, значение равно 0. Функция должна вернуть стоимость товара с учетом налога
и скидки (скидка берется от цены с учетом налога).

Добавьте возможность округления результата до заданной точности (двух знаков после запятой по умолчанию).

Добавьте обработку исключительной ситуации, возникающей при передаче аргументов типа, отличного от int или float.

Все новые параметры должны быть только именованными. Позиционными функция может принимать только два параметра: цену и налог.